Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Update the plug-in <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> configuration file:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 플러그인 설정 파일을 업데이트하십시오:

source: All VM communication between the nodes occurs through the <literal>br-eth1</literal> bridge.
ko_kr: 모든 노드간 가상 머신 통신은 <literal>br-eth1</literal> 브릿지를 통해 이루어집니다.

source: Create the <literal>br-eth1</literal> network bridge:
ko_kr: <literal>br-eth1</literal> 네트워크 브릿지를 만드십시오:

source: Create the external network bridge to the Open vSwitch:
ko_kr: Open vSwitch에 외부 네트워크 브릿지를 만드십시오:

source: Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> file and add these lines:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Edit the <filename>/etc/neutron/api-paste.ini</filename> file and add these lines:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/api-paste.ini</filename> 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Edit the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file and add this line:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Restart networking services:
ko_kr: 네트워킹 서비스를 다시 시작하십시오:

source: Start and permanently enable networking services:
ko_kr: 네트워킹 서비스를 시작하고 완전히 활성화 하십시오:

source: Enable the <systemitem class="service">neutron-ovs-cleanup</systemitem> service. This service starts on boot and ensures that Networking has full control over the creation and management of <literal>tap</literal> devices.
ko_kr: <systemitem class="service">neutron-ovs-cleanup</systemitem> 서비스를 활성화 하십시오. 이 서비스는 부팅할 때 시작하며 <literal>tap</literal> 장치의 생성과 관리에 대한 전반적인 제어권을 쥔 상태의 네트워킹 환경이 갖춰졌는지 확인합니다.

source: Install and configure the compute node
ko_kr: Compute 노드 설치 및 구성

source: Start the OpenvSwitch service<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles"> and configure it to start when the system boots</phrase>:
ko_kr: Open vSwitch 서비스를 시작하고 <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">시스템을 부팅할 때 시작하도록 설정하십시오</phrase>:

source: Create the integration bridge:
ko_kr: 통합 브릿지를 만드십시오:

source: All VM communication between the nodes occur through the <literal>br-eth1</literal> bridge.
ko_kr: 노드 사이에서 주고받는 모든 가상 머신끼리의 통신은 <literal>br-eth1</literal> 브릿지를 통해 이루어집니다.

source: Edit the OpenStack Networking <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file and add this line:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 오픈스택 네트워킹 설정 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Restart the OpenvSwitch Neutron plug-in agent:
ko_kr: OpenvSwitch Neutron 플러그인 에이전트 재시작:

source: Logical network configuration
ko_kr: 논리 네트워크 설정

source: Run these commands on the network node.
ko_kr: 네트워크 노드에서 다음 명령을 실행하십시오.

source: Ensure that the following environment variables are set. Various clients use these variables to access the Identity Service.
ko_kr: 다음 환경 변수를 설정했는지 확인하십시오. 여러 클라이언트에서는 오픈스택 인증에 접근하는 목적으로 이 변수를 사용합니다.

source: Create an <filename>adminrc</filename> file that contains these lines:
ko_kr: 다음 줄의 내요잉 들어간 <filename>adminrc</filename> 파일을 만드십시오:

source: Export the environment variables in the <filename>adminrc</filename> file:
ko_kr: <filename>adminrc</filename> 파일의 환경 변수를 내보내십시오:

source: The <literal>admin</literal> tenant can define resources that other tenants can use but cannot modify. These resources are a provider network and its associated router.
ko_kr: <literal>admin</literal> 테넌트에서는 자원을 정의할 수 있지만 다른 테넌트은 그렇지 않습니다. 이 자원은 제공자 네트워크를 말하며, 라우터와 관련이 있습니다.

source: The <literal>admin</literal> user creates a network and subnet on behalf of <literal>tenant_A</literal>.
ko_kr: <literal>admin</literal> 사용자는 <literal>tenant_A</literal>의 네트워크와 하위 네트워크를 만듭니다.

source: A <literal>tenant_A</literal> user can also complete these steps.
ko_kr: <literal>tenant_A</literal> 사용자는 아래 단계를 마무리 지을 수 있습니다.

source: Configure internal networking
ko_kr: 내부 네트워크 구성

source: Get the <literal>tenant_A</literal> tenant ID:
ko_kr: <literal>tenant_A</literal> tenant ID를 가져옵니다:

source: Create the <literal>net1</literal> internal network for the <literal>tenant_A</literal> tenant:
ko_kr: <literal>tenant_A</literal> 테넌트용 <literal>net1</literal> 내부 네트워크를 만드십시오:

source: Create a subnet on the <literal>net1</literal> network and store its ID in a variable:
ko_kr: <literal>net1</literal> 네트워크에 하위 네트워크를 만들고 하위 네트워크 ID를 변수에 설정하십시오:

source: The <literal>id</literal> value will be different on your system.
ko_kr: <literal>id</literal> 값은 시스템에 따라 다를 수 있습니다.

source: A user with the <literal>admin</literal> role in the <literal>admin</literal> tenant must complete these steps.
ko_kr: <literal>admin</literal> 테넌트의 <literal>admin</literal> 역할을 가진 사용자는 아래 과정을 완료해야 합니다.

source: Configure the router and external networking
ko_kr: 라우터와 외부 네트워크 구성

source: Create a <literal>router1</literal> router and store its ID in the <literal>ROUTER_ID</literal> variable:
ko_kr: <literal>router1</literal> 라우터를 만들고 <literal>ROUTER_ID</literal> 변수에 라우터 ID를 지정하십시오:

source: The <parameter>--tenant-id</parameter> parameter is not specified, so this router is assigned to the <literal>admin</literal> tenant.
ko_kr: <parameter>--tenant-id</parameter> 매개 변수를 지정하지 않았으므로 이 라우터는 <literal>admin</literal> 테넌트에 할당합니다.

source: Add an interface to the <literal>router1</literal> router and attach it to the subnet from <literal>net1</literal>:
ko_kr: <literal>router1</literal> 라우터에 인터페이스를 추가하고 <literal>net1</literal>의 하위 네트워크에 연결하십시오.

source: You can repeat this step to add interfaces for networks that belong to other tenants.
ko_kr: 다른 테넌트 소속의 네트워크에 사용할 인터페이스를 추가하는데 이 과정을 반복할 수 있습니다.

source: Create the <literal>ext_net</literal> external network and store its ID in a the <literal>EXTERNAL_NETWORK_ID</literal> variable:
ko_kr: <literal>ext_net</literal> 외부 네트워크를 만들고 literal>EXTERNAL_NETWORK_ID</literal> 변수에 외부 네트워크 ID를 지정하십시오:

source: Create the subnet for floating IPs.
ko_kr: 유동 IP의 서브넷을 만드십시오.

source: The DHCP service is disabled for this subnet.
ko_kr: DHCP 서비스를 이 서브넷에서는 비활성화했습니다.

source: Set the gateway for the router to the external network:
ko_kr: 라우터의 게이트웨이를 외부 네트워크로 설정하십시오:

source: A user from <literal>tenant_A</literal> completes these steps, so the credentials in the environment variables are different than those in the previous procedure.
ko_kr: <literal>tenant_A</literal>의 사용자로 이 과정을 완료하여, 환경 변수의 인증 정보를 이전 과정과 다르게 하십시오.

source: Allocate floating IP addresses
ko_kr: 유동 IP 주소 할당

source: You can associate a floating IP address with a VM after it starts. Store the port ID that was allocated for the VM in the <literal>PORT_ID</literal> variable:
ko_kr: VM을 시작하고 나서도 유동 IP 주소를 할당할 수 있습니다. 가상 머신에 할당한 포트 ID를 <literal>PORT_ID</literal> 변수에 지정하십시오:

source: Allocate a floating IP and store its ID in the <literal>FLOATING_ID</literal> variable:
ko_kr: 유동 IP를 할당하고 유동 IP의 ID를 <literal>FLOATING_ID</literal> 변수에 지정하십시오:

source: Associate the floating IP with the port for the VM:
ko_kr: 가상 머신에 대한 유동 IP와 포트를 연결하십시오:

source: Show the floating IP:
ko_kr: 유동 IP를 표시하십시오:

source: Test the floating IP:
ko_kr: 유동 IP를 시험해보십시오:

source: Use case: provider router with private networks
ko_kr: 사용 사례: 사설 네트워크와 provider 라우터

source: This use case provides each tenant with one or more private networks that connect to the outside world through an OpenStack Networking router. When each tenant gets exactly one network, this architecture maps to the same logical topology as the VlanManager in Compute (although of course, Networking does not require VLANs). Using the Networking API, the tenant can only see a network for each private network assigned to that tenant. The router object in the API is created and owned by the cloud administrator.
ko_kr: 이 활용 사례의 경우 하나 이상의 오픈스택 네트워킹 라우터로 외부 연결과 연결된 개인 네트워크에 각각의 테넌트를 제공합니다. 각각의 테넌트에 정확히 하나의 네트워크를 제공할 경우 이러한 구조는 처리부의 VlanManager와 같은 논리 토폴로지에 대응됩니다(물론, 네트워킹에서 VLAN을 필요로 하지 않는다고 하지만). 네트워크 API를 사용하여 테넌트은 각 테넌트에 할당한 개인 네트워크의 네트워크만 볼 수 있습니다. API의 라우터 오브젝트는 클라우드 관리자가 만들고 소유합니다.

source: This model supports assigning public addresses to VMs by using <glossterm baseform="floating IP">floating IPs</glossterm>; the router maps public addresses from the external network to fixed IPs on private networks. Hosts without floating IPs can still create outbound connections to the external network because the provider router performs SNAT to the router's external IP. The IP address of the physical router is used as the <literal>gateway_ip</literal> of the external network subnet, so the provider has a default router for Internet traffic.
ko_kr: 이 모델은 <glossterm baseform="floating IP">유동 IP</glossterm>를 사용하여 가상 머신으로의 공용 주소 할당을 지원합니다. 라우터는 외부 네트워크로부터 비공개 네트워크의 고정 IP로 공용 주소를 일치시킵니다. 유동 IP를 사용하지 않는 호스트는 외부 네트워크로 연결하는 외부 연결을 만들 수 있는데 라우터의 외부 IP로 제공자 라우터에서 SNAT를 수행하기 때문입니다. 물리 라우터의 IP 주소는 외부 네트워크 하위 네트워크의 <literal>gateway_ip</literal>로 사용하여, 제공자 측에서는 인터넷 트래픽에 대한 기본 라우터를 보유합니다.

source: The router provides L3 connectivity among private networks. Tenants can reach instances for other tenants (unless you use additional filtering, such as, security groups). With a single router, tenant networks cannot use overlapping IPs. To resolve this issue, the administrator can create private networks on behalf of the tenants.
ko_kr: 라우터는 비공개 네트워크 상에서 L3 연결을 제공합니다. 테넌트는(보안 그룹같은 추가 필터링을 사용하지 않는다면) 다른 테넌트의 인스턴스에 접근할 수 있습니다. 단일 라우터에서는 테넌트 네트워크에서 IP를 중복 적용할 수 없습니다. 이 문제를 해결하기 위해, 관리자는 테넌트의 일부로서 비공개 네트워크를 만들 수 있습니다.

source: Configure Compute services
ko_kr: Compute 서비스 구성

source: Add the Block Storage service agent for Telemetry
ko_kr: Telemetry에위한 블록 스토리지 서비스 에이전트 추가

source: Edit <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> and add in the <literal>[DEFAULT]</literal> section on the controller and volume nodes:
ko_kr: 컨트롤러 노드와 볼륨 노드의 <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 에 <literal>[DEFAULT]</literal> 세션을 추가하십시오:

source: Run the following commands on the controller and volume nodes:
ko_kr: 컨트롤러 노드와 볼륨 노드에서 다음 명령어를 실행합니다:

source: Restart the Block Storage services with their new settings.
ko_kr: 새로운 설정을 적용하기 위해 블록 스토리지 서비스를 재시작합니다.

source: On the controller node:
ko_kr: 컨트롤러 노드에서:

source: On the volume node:
ko_kr: 볼륨 노드에서:

source: Reserved user IDs
ko_kr: 예약된 사용자 ID

source: In OpenStack, certain user IDs are reserved and used to run specific OpenStack services and own specific OpenStack files. These users are set up according to the distribution packages. The following table gives an overview.
ko_kr: OpenStack에서는 몇 개의 사용자 ID를 확보하여 특정 OpenStack 서비스를 실행하고 특정 OpenStack 파일을 소유하는데 사용합니다. ㅇ 사용자는 배포 패키지에 따라 다르게 설정됩니다. 다음 표에서 그에대한 개요를 보여줍니다.

source: Some OpenStack packages generate and assign user IDs automatically during package installation. In these cases, the user ID value is not important. The existence of the user ID is what matters.
ko_kr: 어떤 OpenStack 패키지를 생성하고 패키지 설치시 자동으로 사용자 ID를 지정합니다. 이런 경우, 사용자 ID 값은 중요하지 않습니다. 사용자 ID의 존재 여부가 중요합니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: Assigned during package installation
ko_kr: 패키지 설치하는 동안 지정

source: OpenStack Heat Daemons
ko_kr: OpenStack Glance Daemons

source: OpenStack Trove Daemons
ko_kr: OpenStack Trove 데몬

source: Unknown FIXME
ko_kr: 알 수 없는 FIXME

source: Each user belongs to a user group with the same name as the user.
ko_kr: 각 사용자는 같은 이름의 유저 그룹에 사용자로 속합니다.

source: By default, the <literal>system-config-firewall</literal> automated firewall configuration tool is in place on RHEL. This graphical interface (and a curses-style interface with <literal>-tui</literal> on the end of the name) enables you to configure IP tables as a basic firewall. You should disable it when you work with Neutron unless you are familiar with the underlying network technologies, as, by default, it blocks various types of network traffic that are important to Neutron. To disable it, simple launch the program and clear the <guilabel>Enabled</guilabel> check box.
ko_kr: 기본적으로 <literal>system-config-firewall</literal> 자동화된 방화벽 구성 도구는 RHEL에 들어가 있습니다. 이 그래픽 인터페이스 (와 이름 끝에 <literal>-tui</literal>라 적혀있는 curses 형식의 인터페이스)를 이용하여 기본 방화벽에 대한 IP 테이블를 구성할 수 있습니다. 기본적인 네트워크 기술에 익숙하지 않다면 Neutron으로 작업할때 이 기능을 해제하여 진행하십시오. 방화벽이 Neutron의 중요하고 다양한 유형의 네트워크 트래픽을 차단하기 때문입니다. 비활성화는 쉽습니다. 프로그램 실행하고 <guilabel>Enabled</guilabel> 체크 박스의 표시를 해제해주면 됩니다.

source: After you successfully set up OpenStack with Neutron, you can re-enable and configure the tool. However, during Neutron set up, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ko_kr: 뉴트론으로 오픈스택 설정이 완전히 끝나면, 도구를 재활성화하고 설정할 수 있습니다. 그러나, 뉴트론 설정 과정에서 도구를 비활성화 하면 네트워크 문제 디버깅을 쉽게 할 수 있습니다.

source: Before you configure individual nodes for Networking, you must create the required OpenStack components: user, service, database, and one or more endpoints. After you complete these steps on the controller node, follow the instructions in this guide to set up OpenStack Networking nodes.
ko_kr: 각각의 노드에서 네트워킹을 설정하기 전에 사용자, 서비스, 데이터베이스, 하나 이상의 엔드 포인트로 이루어진 오픈스택 구성 요소를 만들어야 합니다. 이 과정을 제어 노드에서 끝내고 나면, 이 안내서의 다음 과정을 따라 오픈스택 네트워킹 노드를 설정하십시오.

source: Create the required user, service, and endpoint so that Networking can interface with the Identity Service.
ko_kr: 필요한 사용자, 서비스 엔드 포인트를 만들어 신원인증 서비스에 네트워킹이 잘 연결되도록 하십시오.

source: Create a <literal>neutron</literal> user:
ko_kr: <literal>neutron</literal> 사용자를 만드십시오:

source: Add the user role to the neutron user:
ko_kr: Neutron 사용자에게 유저 롤 추가:

source: Create the neutron service:
ko_kr: Neutron 서비스 생성:

source: Create a Networking endpoint:
ko_kr: 네트워킹 엔드 포인트를 만드십시오:

source: Install and configure server component
ko_kr: 서버 구성요소를 구성 및 설치

source: Install the server component of Networking and any dependencies.
ko_kr: 네트워킹 서버 구성 요소와 의존하는 요소를 설치하십시오.

source: Configure Networking to connect to the database:
ko_kr: 데이터베이스에 연결하도록 네트워킹을 설정하십시오:

source: Configure Networking to use your MySQL database. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following key under the <literal>[database]</literal> section. Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Neutron database.
ko_kr: MySQL 데이터베이스를 사용하도록 네트워킹을 설정하십시오. <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 설정하여 <literal>[database]</literal> 섹션에서 다음 키를 추가하십시오. <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> 값을 뉴트론 데이터베이스에 대해 설정한 암호로 바꾸십시오.

source: Set the <literal>auth_strategy</literal> configuration key to <literal>keystone</literal> in the <literal>DEFAULT</literal> section of the file:
ko_kr: 파일의 <literal>DEFAULT</literal> 섹션에서 <literal>auth_strategy</literal> 설정 키를 <literal>keystone</literal>으로 설정하십시오:

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> as the Identity Service for authentication.
ko_kr: 인증 단계에서 <systemitem class="service">keystone</systemitem>을 인증 서비스로 사용하도록 네트워킹을 설정하십시오.

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the file and add the following key under the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ko_kr: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하고, 파일 추가한 뒤, <literal>[DEFAULT]</literal> 섹션에 다음에 나오는 키를 추가합니다.

source: Add the following keys under the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section. Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose for the Neutron user in Keystone.
ko_kr: <literal>[keystone_authtoken]</literal> 섹션에 다음 키를 추가하십시오. <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> 값을 키스톤에서 뉴트론 사용자에 대해 설정한 암호로 바꾸십시오.

source: Configure Networking to use your message broker. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following keys under the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ko_kr: 여러분이 선택한 메시지 브로커를 사용하도록 네트워킹을 설정하십시오. <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하여 <literal>[DEFAULT]</literal> 섹션에 다음 키를 추가하십시오.

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ.
ko_kr: <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 값을 RabbitMQ에서 지정한 암호로 바꾸십시오.

source: Install and configure Open vSwitch (OVS) plug-in
ko_kr: Open vSwitch (OVS) 플러그인 구성 및 설치

source: Install the Open vSwitch plug-in:
ko_kr: Open vSwitch 플러그인 설치:

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. You must configure Networking core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ko_kr: Open vSwitch와 사용하도록 설정한 네트워크 기술이 어떻게 되든 일반 구성 옵션을 설정해야 합니다. 네트워킹 핵심부에서 <acronym>OVS</acronym>를 사용하도록 설정해야 합니다. <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하십시오:

source: The dedicated controller node does not need to run Open vSwitch or the Open vSwitch agent.
ko_kr: 기존에 구성한 제어 노드에서는 Open vSwitch나 Open vSwitch 에이전트의 실행이 필요하지 않습니다.

source: Configure Compute to use OpenStack Networking services. Configure the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file as per instructions below:
ko_kr: OpenStack 네트워킹 서비스를 사용하여 Compute를 구성합니다. 다음과 같이 <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 파일을 구성하십시오:

source: Configure Compute to use OpenStack Networking services. Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ko_kr: OpenStack 네트워킹을 사용하도록 Compute를 구성합니다. <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 파일을 편집하십시오:

source: Regardless of which firewall driver you chose when you configured the network and compute nodes, set this driver as the No-Op firewall. This firewall is a <systemitem class="service">nova</systemitem> firewall, and because <systemitem class="service">neutron</systemitem> handles the Firewall, you must tell <systemitem class="service">nova</systemitem> not to use one.
ko_kr: 네트워크와 처리 노드를 설정하였을 경우 어떤 방화벽 드라이버를 선택했는지와는 상관 없이 이 드라이버를 No-Op 방화벽으로 설정하십시오. 이 방화벽은 <systemitem class="service">nova</systemitem> 방화벽이며, <systemitem class="service">neutron</systemitem>이 방화벽을 다루므로 <systemitem class="service">nova</systemitem> 가 방화벽을 사용하지 않도록 알려야합니다.

source: When Networking handles the firewall, the option <code>firewall_driver</code> should be set according to the specified plug-in. For example with <acronym>OVS</acronym>, edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ko_kr: 네트워킹이 방화벽을 다룰때, 지정한 플러그인에 따라 <code>firewall_driver</code> 옵션을 설정해야 합니다. 예를 들어 <acronym>OVS</acronym>에 대해서라면 <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 파일을 편집하십시오:

source: If you do not want to use a firewall in Compute or Networking, set <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> in both config files, and comment out or remove <code>security_group_api=neutron</code> in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file, otherwise you may encounter <errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> when issuing <placeholder-1/> commands.
ko_kr: 처리부와 네트워킹에서 방화벽을 사용하지 않는다면 각 부분의 설정 파일에서 <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code>를 설정하고, <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 파일에서 <code>security_group_api=neutron</code> 항목을 주석처리하거나 제거하십시오. 그렇지 않으면 <placeholder-1/> 명령을 실행할 때 <errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> 오류를 만납니다.

source: Restart the Compute and Networking services:
ko_kr: Compute 서비스와 네트워킹 서비스를 재시작합니다:

source: Network Time Protocol (NTP)
ko_kr: Newtork Time Protocol (NTP)

source: To synchronize services across multiple machines, you must install <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>. The examples in this guide configure the controller node as the reference server and any additional nodes to set their time from the controller node.
ko_kr: 여러대의 머신에 걸쳐 서비스를 동기화 하려면 <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>를 설치해야 합니다. 이 안내서의 예제에서는 제어 노드를 참조 서버로 설정하며, 다른 어떤 노드의 경우는 제어 노드를 통해 자체 시간을 설정합니다.

source: Configure the Image Service for Telemetry
ko_kr: Telemetry에 대한 이미지 서비스 구성

source: To retrieve image samples, you must configure the Image Service to send notifications to the bus.
ko_kr: 이미지 샘플을 가져오려면 버스에 알림을 보내기 위해 이미지 서비스를 설정해야합니다.

source: Edit <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ko_kr: <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> 파일을 편집하여 <literal>[DEFAULT]</literal> 섹션을 수정하십시오:

source: Restart the Image Services with their new settings:
ko_kr: 새로운 설정을 반영하기 위해서 이미지 서비스 재시작:

source: Two-node architecture with legacy networking (nova-network)
ko_kr: 레거시 네트워킹 (nova-network)을 이용한 두 노드간 아키텍처

source: To configure networking:
ko_kr: 네트워킹 구성:

source: IP address: 10.0.0.11
ko_kr: IP 주소: 10.0.0.11

source: Network mask: 255.255.255.0 (or /24)
ko_kr: 네트워크 마스크: 255.255.255.0 (또는 /24)

source: Default gateway: 10.0.0.1
ko_kr: 기본 게이트웨이: 10.0.0.1

source: IP address: 10.0.0.31
ko_kr: IP 주소: 10.0.0.31

source: Restart networking:
ko_kr: 네트워크 재시작:

source: Verify connectivity
ko_kr: 접속성 확인

source: Three-node architecture with OpenStack Networking (neutron)
ko_kr: OpenStack 네트워킹 (Neutron)을 사용하는 세가지 노드 아키텍처

source: IP address: 10.0.0.21
ko_kr: IP 주소: 10.0.0.21

source: IP address: 10.0.1.21
ko_kr: IP 주소: 10.0.1.21

source: IP address: 10.0.1.31
ko_kr: IP 주소: 10.0.1.31

source: network
ko_kr: 네트워크

source: Before you begin
ko_kr: 시작 전 주의사항

source: Controller Node: 1 processor, 2 GB memory, and 5 GB storage
ko_kr: 컨트롤러 노드: 1 프로세서, 2 GB 메모리, 5GB 스토리지

source: Network Node: 1 processor, 512 MB memory, and 5 GB storage
ko_kr: 네트워크 노드: 1 프로세서, 512 MB 메모리, 5 GB 스토리지

source: Compute Node: 1 processor, 2 GB memory, and 10 GB storage
ko_kr: Compute 노드: 1 프로세서, 2 GB 메모리, 10 GB 스토리지

source: For more information about system requirements, see the <link href="http://docs.openstack.org/ops/">OpenStack Operations Guide</link>.
ko_kr: 더 많은 시스템 요구 사항 정보를 보려면 <link href="http://docs.openstack.org/ops/">오픈스택 운영 안내서</link>를 보십시오.

source: Add the Database service
ko_kr: 데이터베이스 서비스 추가

source: Configure network node
ko_kr: 네트워크 노드 구성

source: The management network handles communication among nodes. The data network handles communication coming to and from VMs. The external NIC connects the network node, and optionally to the controller node, so your VMs can connect to the outside world.
ko_kr: 관리 네트워크는 노드간 통신을 다룹니다. 데이터 네트워크에서는 가상 머신에서 트래픽이 오가는 통신을 처리합니다. 외부 NIC에는 네트워크 노드를 연결하며, 추가적으로 제어 노드를 연결하기도 하므로, 가상 머신을 외부 세계로 연결할 수 있습니다.

source: After you successfully set up OpenStack Networking, you can re-enable and configure the tool. However, during Networking set up, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ko_kr: 오픈스택 네트워킹 설정이 제대로 끝나면, 도구를 다시 활성화하고 설정할 수 있습니다. 그러나 네트워킹 설정 도중에는 네트워크 문제를 쉽게 파악하기 위해 도구를 비활성화 하십시오.

source: Install agents and configure common components
ko_kr: 에이전트 설치 및 공통 구성요소 구성

source: Install the Networking packages and any dependencies.
ko_kr: 네트워킹 패키지와 의존하는 패키지를 설치하십시오.

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ko_kr: <link linkend="debconf-dbconfig-common">데이터베이스 관리</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 설정</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ 인증 정보</link>, <link linkend="debconf-api-endpoints">API 엔드 포인트</link> 등록에 대한 질문에 답하십시오.

source: Configure Networking agents to start at boot time:
ko_kr: 부팅할때 네트워킹 에이전트가 작동할 수 있도록 구성하십시오:

source: Enable packet forwarding and disable packet destination filtering so that the network node can coordinate traffic for the VMs. Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file, as follows:
ko_kr: 패킷 포워딩과 패킷 전달 대상 필터링을 활성화 하여 네트워크 노드가 가상 머신에 대해 트래픽 흐름에 일조하게 할 수 있습니다. 다음과 같이 <filename>/etc/sysctl.conf</filename> 파일을 편집하십시오:
